❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
නැත.
ඔහුගේ අත.
ජනාධිපති ජැං සොන්ග්-චියොල්
ජැං සියොං-චියොල්, "
වැරදිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා බිලියන ගණනක් වැය කර ඇත, වින්දිතයින් සඳහා ඉතා සුළු මුදලක්"
අපේ ආදායම මාසෙන් මාසෙට අඩු වෙනවා.
මම හිතන්නේ ආර්ථිකය ඇත්තටම නරකයි.
නරක ණය සඳහා ණය
මිස් බේක්.
අපි චෝ ඩෝ-චියොල් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
සහ?
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත් ගිහින් අරන් එන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි, ඔහු යන දිශාව ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
මම හිතන්නේ ඔහු
බ්ලූබර්ඩ් වින්දිත සහාය මධ්‍යස්ථානයේ ජැං මහතා හමුවෙන්න යනවා.
යමක් සිදුවීමට පෙර අපි B සැලැස්මක් සකස් කරමු .
කාර් එකට බෑග් එකක් පටවන්න.
දිලිසෙන දිලිසෙන දිලිසෙන
අපි ඔබේ සපත්තු ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සපත්තු මෙන් දිලිසෙන්න සලස්වන්නෙමු
එයා හිතන්න ඇති අපි එයාව පැහැරගත්තා කියලා.
ඇය අපිව හැමතැනම අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
-මම දේවල් හිතින් මවාගන්නවද?
-මොකක්ද?
මට දැනෙන්නේ ඒ කාර්
අපිව පස්සෙන් එනවා වගේ.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා විතරයි.
අපිව අනුගමනය කරනවාට වඩා කරන්න හොඳ දේවල් එයාලට තියෙනවා .
-ඒ අපි නෙවෙයි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔවුන් මගේ පිටිපස්සෙන් ආපු කාර් එක පස්සෙන් එනවා.
මොකක්ද?
අපි කොහොමද ඉදිරියට යන්න ඕනේ, සර්?
හොඳින් වැඩ කරන්න.
යන්න. මම එන්නම්.
හරි.
අපි ගිහින් තත්වය බලන්නම්.
එයාව නැති කරගන්න එපා!
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඒකට සාප වේවා!
මොකක්ද... ඇයි එයාලා එහෙම එලවන්නේ?
-ඒ කාර් එකත් සැක සහිතයි.
-කවුද උන්?
මොකක්ද…
උන් මොනවද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ජන්ගන්-ඩොං කොල්ලෝ හොඳයි.
මෙය සභාපතිවරයා සතුටු කරනු ඇත.
වේගවත් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඒ කව්ද?
කැණීම් යන්ත්‍රය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද…
ඉදිවෙමින් පවතින: වේග සීමාව කි.මී. 60
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මොකද දැන් උනේ?
ජරාව.
මිස්ටර් වැන්ග්. මිස්ටර් වැන්ග්?
වැන්ග් මහතා. අවදි වන්න!
මේ 911 ද?
මිනිහෙකුට තුවාල වෙලා. ඉක්මනට එන්න.
ඔයා පාර්ක් යැං-ජින් එක්ක නෙවෙයි නේද?
කොහොම හරි,
ඔයත් පතල හොයනවද?
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
පැමිණිල්ලට වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත් ලබන වසරේ බ්ලූබර්ඩ් පදනම සඳහා වන අයවැය 50% කින් අඩු කිරීමට .
ඉන්න.
බ්ලූබර්ඩ් පදනමේ අයවැය කොතරම් තදදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මෙය කිරීමෙන් අපට ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අයවැය අඩකින් අඩු කළහොත්,
අපි කොහොමද ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ? කොහොමද?
අපිටත් තත්ත්වය තේරෙනවා.
නමුත් අපේ අයවැය අඩු කළා,
සහ නව දෙපාර්තමේන්තු සංවර්ධනය සඳහා අපට වැඩි වියදම් තිබේ .
මට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
සෑම විටම තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඉදිරි වසර සඳහා ඔබේ අයවැය දෙස බලන්න.
අපරාධකරුවන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සඳහා ඔබ වොන් මිලියනයක් වියදම් කළහොත් ,
ඔබ වින්දිතයින් වෙනුවෙන් වියදම් කරන්නේ වොන් 50,000 ක් පමණයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ කියලා?
සන්සුන් වෙන්න.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි විනාඩි දහයකින් රැස්වීම නැවත ආරම්භ කරමු.
වලිගය බැඳ තිබුණා.
ඒවා අයින් කළා.
-පාක් යැං-ජින්ගේ විලාවට යාම.
- හොඳ වෙස්වළා ගැනීම වැදගත්.
අපේ වෙස්වළා ගැනීම පරිපූර්ණයි.
මට උදව් කරනවද?
මට මොහොතක් දෙන්න.
මම වැදගත් වාර්තාවක් හදනවා.
මෙයට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
කරුණාකර නිහඬ වන්න.
සෝලාර් ගාඩ් ප්‍රිමියම් කවුළු චිත්‍රපටය
-ඔබගෙන් කිසිවෙකුට තුවාල සිදු වූවාද?
-තවම නැහැ.
කවුරුහරි මෙහෙට ආවා විතරයි
සහ Bluebird පදනම සඳහා ආකර්ෂණීය පරිත්‍යාගයක් කළේය .
හා ඇත්තම ද?
එය අනර්ඝයි.
පරිත්‍යාගශීලියා තවමත් පිටව ගොස් නොමැති නම්,
අපි ගිහින් එයාලට පෞද්ගලිකව ස්තූති කරන්න හොඳ නැද්ද?
කවුරුහරි විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළාද?
-අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-ඇත්තෙන්ම.
පළමු වාර්ෂික රාජ්‍ය නොවන සංවිධාන අයවැය රැස්වීම
මම හිතුවේ මේ වගේ තැනක ඔයාව කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා .
ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
මම මෙතනට ආවේ හොඳ දෙයක් කරන්න.
බේක් සියොං-මි පරිත්‍යාගයක් කරනවාද?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
දැන් මම හොඳ විශ්වාසයක් පෙන්නුවා,
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මම කරන්න එපා කියලා කියන දේ කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පාර තරණය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම ඔයාට ඊළඟ එළියේදී හරස් කරන්න කිව්වොත්,
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
ඒක හරිම සරලයි.
මට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා, හරිද?
සහතික කරගන්න
ඔයා දොරවල් වහගන්න.
මේ යකා මේ ළඟ කොහේ හරි ඉන්නවා.
මෙතනට තියෙන එකම ඇතුල්වීම ඒකද?
අපි ඒ පැත්තට යමු.
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
අවන්හල කොහෙද? අපි යමු.
ඒ මෝඩයෝ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
ඇයි අපි එතනට යන්නේ නැත්තේ?
මොන මෝඩයෝද මේ.
උදතා පුහුණු මධ්‍යස්ථාන සිතියම
-ඔයා කොහෙද?
-මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම දුර සිට ඇතුළත බැලුවෙමි,
යමක් නොපෙනී ගියේය.
-ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
-මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හැකි ඉක්මනින් සේවාදායකය සොයා ගන්න.
අපි එතනට ගියාම,
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අවදානමට ලක් කරනවා.
ඒක ඔයාට හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට යන්න දෙන්න. මාව යන්න දෙන්න!
-මට යන්න දෙන්න!
-එන්න.
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මරණය ජීවිතයට සමානයි
සභාපති පාර්ක්, අපි සූදානම්.
හරි, මට බඩගිනියි!
හරි හරී!
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ජින්-වොන්.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න ඇති.
මම ඒක අල්ලගත්තා. මම අල්ලගත්තා.
පැනලා ගියාම කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් කියලා ඌ හිතුවද ?
අපි අද රෑට බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
හේයි. ද්‍රෝහියා. ඔයා මෙතන.
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද!
හේයි, එයාව විශේෂ රැස්වීම් කාමරයට එක්කගෙන ගිහින්
හැමදේම සූදානම් කරන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද අමුතු කියලා?
මේ දවස්වල දේවල් අවුල් වෙනවා.
මිස්ටර් ලී සහ මිස්ටර් ඇන් කොහේ හරි කාණුවක මැරිලා ඇති.
මට ඒවා අල්ලගන්න බැරි නිසා.
අපට අපගේ නව වීඩියෝ දියත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයාට උගුරක් ඕනද?
ස්තුතියි සර්.
අදටත් එය එසේමයි.
මම මගේ කොල්ලන්ට කිව්වා මෙහෙට එන ගමන් මොනවා හරි කරන්න කියලා .
නමුත් ඒකත් අවුල් ගියා.
මම දන්නේ නැහැ
ඒ පිළිකුල් සහගත නඩු පවරන්නා බැල්ලියද කියලා
ඇදහිය නොහැකි තරම් වාසනාවන්තයි
නැත්නම් මම ඒ තරම් අවාසනාවන්තද කියලා.
සමහරවිට මම සම්පූර්ණයෙන්ම පුරුදු වෙලා ඇති
මගේ වාසනාව.
හේයි, කිම් ඩෝ-ගි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි... මම දන්නේ නැහැ
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
තෝ ජරාව.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන එකද උඹේ විශේෂත්වය?
දෙයියනේ.
තෝ පොඩි පොරක්.
ඔයා පන්නනවා. මොනතරම් ළමයි පිරිසක්ද!
ඔයා කොහොමද රවට්ටන්න හදන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ඊතලයක් විදින්න දන්නවද?
හේයි. මට ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට වෙඩි තියන්න.
මේක ගන්න.
දැන් ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බොත්,
මම ඔබට මගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය ලබා දෙනවා.
එයා මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා එයාව ගන්න වග බලා ගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ජීවිතාන්තය දක්වාම උදව් කරන්නම්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක.
දෙක.
වීඩියෝව
නැවත කිසිදා ආලෝකය නොදකින බවට අප වග බලා ගත යුතුය.
සෑම වීඩියෝවක්ම ජීවිතයකි.
මේ මෝඩයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ?
එයා තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය.
ඔයාගේ ඉලක්කය දිහා බලන්න. එතන.
මෝඩයා, එකට අදින්න.
ඒක දෙකක්.
තුන.
ඇත්තටම.
මෝඩ මිනිස්සු
අවස්ථාවක් ලැබුණත් ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න බෑ .
තෝ මෝඩයා.
-හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්. ඔයා වෙඩි තියලා.
-සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
එක.
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්, ඔයා එයාව හරි විදියට තේරුම් ගත්තොත් හොඳයි.
ඔයාලා මග හැරියොත්,
ඔයත් මළ මස්. ඔයාලා හැමෝම.
දෙක.
මේ තරම් දුර දේවල් ගෙනියන්න ඕනද?
දෙයියනේ!
ඔයාගෙ කටහඬ නම් කොහෙත්ම හොඳ නෑ, පරාජිතයා!
ඔයා අසාර්ථකයි, ඒ නිසා කට වහගෙන
නිහඬව ඉන්න.
අපි දෙකට.
ආයුබෝවන්.
තුන්!
මට 100% ක් විශ්වාසයි...
මට 100% විශ්වාසයි ඔයා මේක කරයි කියලා.
ඇයි යකෝ මම උඹට මෙහෙට කතා කළා කියලා හිතුවද
, මෝඩයා?
දෙයියනේ. එයා හිතන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
ඇයි ඔයා මේ රස්සාව කරන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
අමාරු වෙන්නේ නැද්ද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මාව අවශ්‍ය අය වෙනුවෙන්.
සමහරවිට ඒක නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒ මටම වෙන්න ඇති.
ඔයා ගැන මොකද? ඒක ඔයාට අමාරු වෙනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක අමාරු වෙනවා
ඒ වගේම ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඔයා බය වෙන්නේ නැද්ද?
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
ඔයා හරිම සැරයි වගේ මවා පෑවා.
එතකොට ඔයා පාරෙ සිහිසුන් වුණා.
එතනට යන්න.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
හේයි! අපිට ramyeon ටිකක් ලැබෙනවා.
-ඒවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
-ඔව් සර්.
හේයි, ඩෝ-ගි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
Go-gi!
මේක අහෝසි කරන්න ටික කාලයක් යයි.
හේයි, මට දැන් ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ටිකක් ඉන්න. අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න.
ඔබ දත්ත මධ්‍යස්ථානය සොයා ගත්තාද?
ඊනියා පතල මෙහි ඇති බව ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද ?
මම ඇතුළට යන ගමන් වටපිට බැලුවා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා හරි නම්,
ඔවුන් දැවැන්ත සේවාදායකයක් ක්‍රියාත්මක කරනවා,
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය සඳහා එළිමහන් ඒකකයක් තිබිය යුතුය .
නමුත් මට එවැනි දෙයක් නොපෙනේ.
මට විශ්වාසයි ඒක ළඟපාත කොහේ හරි ඇති කියලා.
කරුණාකර එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, අපි දිගටම හොයමු.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න.
මම සනීපෙන්.
මුලින්ම පතල සොයා ගන්න.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
මට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා, හරිද?
සහතික කරගන්න
ඔයා දොරවල් වහගන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
-ඒක ඔයාට පේන විදියටම.
-ඔව්, ඉතින් මොකද වුණේ?
ඒකයි මම ඔයාට වන්දි ගෙව්වේ.
ඔයා මට දාල ගිය දේ ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට සල්ලි ගෙව්වා.
-ඒක නෙවෙයි--
-මගේ කොල්ලෙක්ට තුවාල උනා.
මම එයාව හොයාගත්තට පස්සේ, මම එයාට සමාව දෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඒත් එච්චර නෙවෙයි.
ඇස් විතරයි. ටිකක්.
මගේ කොල්ලෙක්ට තුවාල වුණා.
මම පළිගන්න සුදුසුයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දොරවල් අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පහරදීමේ වීඩියෝවක් අමුණා තිබෙනවා,
එය නැවත සිදුවීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ඔබට වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි...
මට කිව්වා
අවසාන වරෙන්තුවෙන් ලැබුණු ඍණාත්මක ප්‍රතිඵලය කියලා
ඔවුන්ගේ තීරණයට බලපෑවා.
වත්මන් ස්ථානය
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, මිස් කෑන්ග්.
මම ඔයාගේ ඇම වෙන්නම්.
හේයි, කන්ග්!
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු රිය අනතුරකට ලක් වුනා කියලා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින්, නමුත්…
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මොකක්ද යකෝ මේ වුණේ?
එය කුමක් ද?
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඉතින් ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
නෑ. අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා අපි පාර්ක් යැං-ජින්ව තෝරගෙන හිටියා.
ඔයා මේක දිගටම කරනවද?
ඉතින් මේ අවුල ඇති කළාට පස්සේ ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද ?
මගේ ඔත්තුකරු අනතුරේ.
-වරෙන්තුව.
-මට වෙලාවක් නෑ.
-මොකක්ද?
-මට පස්සේ දඬුවම් ලැබෙයි.
එ්යි ඔයා!
මොකක්ද? ඔයාට වෙලාවක් නැද්ද?
ඔයා මැරයෙක්ද?
වරෙන්තුවක් නැතුව ගියොත්,
ඔයත් ඒගොල්ලෝ වගේම වෙයි.
නමුත් මගේ ඔත්තුකරු
දැන් පාර්ක් යැං-ජින් සමඟ සිටී--
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
සර්.
මම ඔයාට වරෙන්තුවක් අරන් දෙන්නම්.
කාර්යාලයට ගොස්
ලියකියවිලි සහ උපකරණ ගන්න.
ඔයා යන්න හදනවා නම්,
ලෑස්ති ​​වෙලා යන්න.
- ඔයා මට විශ්වාසය දෙනවද?
-හේයි.
ඔයාගේ තුවාල තමයි මට ඕන සාක්ෂි ඔක්කොම.
තව මොනවද කියන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
මම දැන්ම යනවා.
බේස් ස්ටේෂන් එකට කතා
කරලා ජියෝන් මහත්තයාගේ ෆෝන් එක තියෙන තැන හොයාගන්න.
කුලී රථ සේවාව
ගමනාන්තය
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබ මෙහි සිටී
ටැක්සියක් සොයමින්
ඔබේ රියදුරුට පැවරුමක් ලැබී ඇත
-හෙලෝ.
-ඔව්, හෙලෝ.
සේවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නැත.
කෙටි දුරක්, ගැටලුවක් නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෙන් කර ඇත
- උතුරු අභිචෝදක කාර්යාලය නේද?
- ඔව්. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මම යනවා.
මෙය ඩිලක්ස් කුලී රථ සඳහා ඇති එකම මාදිලියද?
හැරවුම් සංඥා ලයිට් නැත.
ඒ වගේම ඒකත් ඒ වගේම ආකෘතියක්.
ඔබේ දොරවල් අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
-ගෝ-ඉයුන්.
- හැමෝම කොහෙද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ගෝ-ඉයුන්.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට දත්ත මධ්‍යස්ථානය හොයාගන්න ඕන කියලා.
අපි වීඩියෝ වෙත ගමනාගමනය ගෙන ගියහොත්
පාර්ක් යැං-ජින් සතුව ඇති,
අපට එය කොහේදැයි සොයාගත හැකිය.
ඔයා…
- ගිලන් රථයක් සහ පොලිසිය සූදානම්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
-මම මඟ පෙන්වන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපොයි.
මට මෙතනින් එළිමහන් ඒකකයක් පේන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ පතල කොහෙද?
මම යනවා.
මට ඩෝ-ගි ගැන ගොඩක් කරදරයි.
මොකක්ද? ඔයාට එතනට යන්න ඕනද?
මම ඇතුලට ගිහින් ඩෝ-ගිව අරන් එන්නම්.
මේ අතරතුර,
ඔබට සේවාදායකය සොයා ගත හැකිය.
නෑ, ඉන්න. ඔයාට තනියම ඇතුලට යන්න බෑ.
ඒවා නැති කරන්න මම පොඩි කැපකිරීමක් කරන්නම් .
-මට සමාවෙන්න.
-හේයි! හේයි...
සභාපතිතුමාට කපන්න කුකුළා කොච්චර උඩට යන්න ඕනද ?
මේ උස ගැන?
ඒක තමයි මම කලින් කළේ,
නමුත් ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නෑ. බලන්න මම මේ කඩුව චලනය කරන හැටි?
ඒක කඩුවේ මාවතට විසි කරන්න.
මේක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාට හරස් දුන්නක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
සභාපතිතුමා කඩුව දක්ෂ නැහැ.
ඔහුට ඊතල විදින්නත් බැහැ.
මෙය වඩාත් පහසුය.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඉන්න.
අපි සන්නද්ධ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කඩු බිම තැබුවත්,
මම දිවුරනවා, අපි කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර…
අනේ මන්දා!
තුවාලය කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සඳහන් කළ පතල...
ඒක මෙතන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති.
ඇයි ඔයා ඒක හොයන්න හදන්නේ?
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මට කරන්න වෙනවා.
මම ඒක හොයාගෙන නඩු පවරන්නාට දැනුම් දිය යුතුයි.
පාක් යැං-ජින් පරාජය කිරීමට.
මම දන්නවා පතල අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන කියලා.
අපි එය සොයා ගත යුතුයි.
ඒ නඩු පවරන්නා
එන්නේ නැහැ.
අපිට ගහන්න එපා! කරුණාකරලා අපිට ගහන්න එපා.
-නෑ! අපිට ගහන්න එපා.
- මෘදු වෙන්න!
-නවත්වන්න!
-අනේ!
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්න මම සූදානම්.
මටත්.
ඇයි අපිට ගහලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ?
ඕනෑම දෙයක් අපෙන් අහන්න.
අපොයි, මේක තවත් විහිළුවක් වෙනවා.
මේ මෝඩයෝ කොහොමද මෙතනට ආවේ?
-ඒයි, ඒවා මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
-ඔව්, සර්!
-ඉස්සරහට ගිහින් මාව බැඳපන්.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ!
කිම් ඩෝ-ගි, පන්ක්. ඔයා නම් මළ මස්.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම මැරිලා.
හේයි. ඔයා මගේ සමාගමට දක්ෂ වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
කිසිම හොඳක් කරන්නේ නැති කෙනා.
තෝ පිස්සෙක්.
හිතාමතාම වෛරසය පැතිරවීමෙන් පසු,
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒකෙන් මිදෙන්න පුළුවන් කියලා
ඒ වගේම ඒ ලොකු සංදර්ශනය පවත්වන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා
අර නඩුකාර බැල්ලිය එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවද?
පැහැදිලිවම, මම නැහැ.
ඔයා හැමදේම ඇහුවා.
ඇය සහ මම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ ඔත්තුකාරයා නෙවෙයි. එහෙනම්...
එහෙනම් මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද?
මම?
මම කුලී රථ රියදුරෙක්.
කුමක් ද?
සුඛෝපභෝගී කුලී රථ රියදුරෙක්.
සෝලාර් ගාඩ් ප්‍රිමියම් කවුළු චිත්‍රපටය
චෝයි මහත්මයා, පාර්ක් මහත්මයා!
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඔයා නම් හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
අනේ දෙවියනේ. මොන මගුලක්ද...
එ්යි ඔයා.
ඇගේ නම කුමක්ද?
හරි, ඇන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
නැත්නම් ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද? ඒ විතරද?
-මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
-අහන්න.
පතල කොහෙද?
ඔබට…
ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි?
අද ඔයා මළ මස්.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ තවදුරටත්
උදාටා පවුලේ කොටසක් නොවේ.
ඔයා නිකන්
මැරුණු මිනිහෙක්.
ෂිට්. මට ඒක දෙන්න.
දෙයියනේ.
ඒකට සාප වේවා!
මම
මේ අපතයාගේ බඩවැල් කඩන්නයි යන්නේ.
ඒකට සාප වේවා!
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ජියොන්ග්-ඉයුන් ගේ ඔත්තු බැලීමේ කැමරාව
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ජියොන්ග්-ඉයුන් ගේ ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක් සහ
ජියොන්ග්-ඉයුන් ගේ මරණින් පසු කළ කාර්යයක් බෙදා ගන්න
මම ගහන්නම්.
ඔයාට මේක කරපු හැමෝම.
-මට සමාවෙන්න.
-මේක හොඳ වෙයි.
-එන්න.
-ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ?
-පැටියෝ.
-හේයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
-ඇයි?
-ඔයා මාවත් හපලා. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දිවුරනවා ඔයා අද මැරෙනවා කියලා.
හැමෝම එළියට යන්න! සූදානමින් ඉන්න.
හැමෝම එළියට.
දෙයියනේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම!
ඔයා හරිම මැරිලා.
මට හරිම තරහයි.
මටත් අමාරුයි. මටත්!
ඔයා කව්ද?
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා. ඔයා මොකක්ද?
පතල කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා!
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
පතල කොහෙද?
ඇත්තටම,
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි දෙයක් කළේ?
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
දැන්, අපි කතා කරනවා.
මට කියන්න.
ඔයා කව්ද?
පතල කොහෙද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා පතල ගැන අහන්නේ?
ඒ මගේ වටිනා භාණ්ඩාගාරය, අපතයා!
ඇයි? ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒකද?
මට කියන්න.
දෙයියනේ…
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
පිස්සු කුරුළු මොළයක්.
ඔයා වගේ මෝඩයන්ට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ තරම් කම්මැලි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද? මෝඩයා.
සර්, ඒ ඇති.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
කිම් මහතා.
මම පතල සොයාගත්තා.
ඔබේ හඬ නැවත ඇසීම සතුටක්.
කරුණාකර
එය නැවත කිසිදා මතු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර මගේ සහෝදරියගේ වේදනාව අවසන් කරන්න.
ඒවා ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම සහතික කරගන්නම්.
එය නැවත කිසිදා දිවා ආලෝකය නොදකිනු ඇත.
මම කරන්නම්
ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කරන්න.
ඉන්න. මේ මෝඩයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා...
ඔළුවට ගැහුවට පස්සේ ඒක නැති උනාද ?
ඔබද…
ඔයා දැන් මට කතා කරනවද?
මම ඔයාට බැරෑරුම් පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ.
- අනේ මන්දා සර්!
- සර්!
-සර්!
-ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
ඒ අපතයාව අයින් කරපන්!
මෙතන! මෙතන!
ඒක අල්ලගන්න.
ස්තූතියි.
කට්ටිය එනවා.
ඉන්න. මගේ නහය... මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඌ කවුද? ඌ තිරිසනෙක්ද? ෂිට්.
හේයි, ඔයාට එයාව මරන්න මගේ අවසරය තියෙනවා.
මම ඔයාට වොන් මිලියන දහයක් දෙන්නම්.
ඒ අපතයාව මරලා දාන්න. ඌව ඉවර කරන්න.
හේයි, එයාව අයින් කරන්න.
කිම් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න.
කිම් මහත්මයා, ඇත්තටම!
මට සමාවෙන්න. හේයි!
කිම් මහත්තයෝ! හේයි, ඔයා මාව බය කරනවා.
අපි මේක කතා කරමු.
මම ඔයා ගැන කොච්චර හොයලා බැලුවද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති .
ඒක ඇත්ත! මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙය සාධාරණ නැහැ.
අපි අවංක වෙමු. උදාටා මගේ සමාගම නෙවෙයි!
මම සභාපති නෙවෙයි!
හේයි, කිම් ඩෝ-ගි.
මම නිකම්ම සේවකයෙක් විතරයි.
වැටුප් කාරයෙක්.
තවත් ළඟට එන්න එපා. හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ඇත්තටමද මේක කරන්නේ?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ආයුබෝවන්?
-මේ චෝයි ග්යොන්ග්-ගු මහත්මයාද?
-ඔව්, එහෙමයි.
මම
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක කිම් මින්-සු.
කුමක් ද?
නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔබ මූල්‍ය අපරාධයකට සම්බන්ධ බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු .
සමාවෙන්න? මූල්‍ය අපරාධයක්ද?
ඔයා දැන් ෆෝන් එකේ ඉන්නේ ඇයි? ඉක්මන් කරන්න!
-හරි.
-අනේ, ඉන්න.
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මෙතන ඉන්න?
- යකූ.
-එයා මොකද කරන්නේ?
-පහ, දෙක...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
- ඉන්න.
නෑ! ඉන්න!
දෙයියනේ. හෙලෝ?
ඒක විසන්ධි වුණා.
-එයා මට කිව්වා ෆෝන් එක තියන්න එපා කියලා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. එන්න!
-ඒත්...
-අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
දෙයියනේ!
උන් ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
හේයි, ඔයා කතා කළාට සතුටුයි.
මොන කරදරයක්ද? මම දැනටමත් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
එයාලට වරෙන්තුවක් ලැබුනද?
උන් මෙහෙ එන ගමන්ද? ෂිට්!
දෙයියනේ! මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
තෝ යකා, මගේ ළඟට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න!
අපොයි.
ඈත් වෙලා ඉන්න, පන්ක්!
-කිම් මහත්මයා.
-හේයි!
-ඔයාගේ පැය 10ට මොකද?
- යන්න, මෝඩයා.
ඒ පතල.
මෝඩයෝ! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එයාව ගන්න. නෑ.
මම එයාව මරන කෙනාට
ගංගනම් වල මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔහුව මරන්න!
-ඔයා ජරාව!
-හේයි.
හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඇති! පිස්සුද!
මම හිතන්නේ ඔයා දිනුවා කියලා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයගොල්ලන්ට මගෙන් කිසිම දෙයක් උදුරගන්න බෑ.
හේයි, කිම් ඩෝ-ගි.
ඔයා හිතනවද මේක මට තියෙන එකම මගේ එක කියලා?
ඒ ඔක්කොම ජරා මිනිස්සු
මගේ වීඩියෝ බාගන්න වොන් 50ක් හෝ 100ක් ගෙවන අය
මගේ ඔක්කොම පතල්, පන්ක්.
තේරෙනවද? මම මෙතන එක බොත්තමක් එබුවොත්,
ඔයා කවදාවත් අත අරින්නේ නෑ.
මගේ වටිනා වීඩියෝ වල.
මගේ සල්ලිකාරයෝ, මගේ වස්තුව!
උඹට කවදාවත් උන්ව අයින් කරන්න බැරි වෙයි!
බැල්ලිගෙ පුතා!
කිම් මහත්මයා, අහකට යන්න!
නෑ, ඉන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා කවුද යකෝ?
තෝ ජරා මිනිහෙක්! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඒ මෝඩයා.
ඒක නම් ඇත්තටම රිදෙනවා. දෙයියනේ.
පොලිසියට කතා කරන්න. ගිලන් රථයකට කතා කරන්න.
කාට හරි කතා කරන්න. ඕනෑම කෙනෙක්!
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා.
නීතිය යටතේ මට දඬුවම් ලැබෙයි.
මම කළ දේට මම ගෙවන්නම්.
වන්දි ගෙවිය යුතු පුද්ගලයා
තවදුරටත් මෙහි නැත,
ඉතින් ඔබ ඒ සඳහා ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
හොඳයි.
දෙයියනේ, හරි.
හරි. හරි, ඔයා දිනුවා.
මම මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම හොඳ කෙනෙක් වෙන්නම්.
-සභාපති පාර්ක්.
-කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මට ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරන්නද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
මාව බේරගන්න. මාව විශ්වාස කරන්න.
මට දැන් ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔයා ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක දිගටම නාද වෙනවා.
ඔබ ජනාධිපති කෙනෙක් නිසා ගොඩක් අය ඔබ එක්ක කතා කරන්න කැමතියි .
නමුත් දැන් මම මුලින්ම එනවා.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඒකෙ ඔළුව දාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඒක වගේ නෙවෙයි
මම ඔයාට හෝ ඔයාගේ පවුලේ අයට රිද්දුවා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Bluebird එකේ සභාපති කියලා.
කවුළු චිත්‍රපටය
මචං, මට බඩගිනියි.
අපි බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කමු.
හොඳයි වගේ. එක පුද්ගලයෙකුට එක කුකුළෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම.
-බියර් කෙටුම්පත් කරන්නද?
-ඇත්තෙන්ම!
ඒක ලොකු පිරිසක්.
එය වේදනා දෙයි!
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි.
ජරාව.
-සභාපති පාර්ක් යැං-ජින් කොහෙද?
-මොකක්ද?
එහේ.
SWAT කණ්ඩායම. මේ පාර!
ජරාව.
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා! අම්මේ!
ඔය දෙන්නම, ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරගන්න.
-ඔව් සර්.
කන්ද උඩට යන්න.
මේ පාර කවුද අපිට ගෙවන්නේ?
අපිට ගොඩක් වියදම් තිබුණා.
අපි අවදානම් ගෙවීම් සහ වෛද්‍ය වියදම් එකතු කළ යුතුයි .
හරි.
කවුද අපිට ගෙවන්නේ?
කිම් මහතා.
ඔබ සූදානම්ද?
-ඔව්.
-මම ගණන් කිරීම පටන් ගන්නම්.
දස
නවය.
අට.
හතක්.
-හය.
-අම්මේ!
අම්මේ, මම ඔයා ළඟට එන්නම්!
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
අම්මේ, මම එනවා!
එකක්!
හොඳින් කන්න, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා දොරවල් ලොක් කරන්න කියලා.
චෝ ඩෝ-චියොල් කොහෙද?
මේක මම ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන තාක් දුරට.
සභාපති පාර්ක් යැං-ජින්
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් තිදෙනා අතුරුදහන්.
ඔවුන් දුවමින් සිටිති.
දැන් ගිය කෙනා කිම් ඩෝ-ගි නේද?
ඔබ මෙය එම ස්ථානයේදීම සොයා ගත්තාද?
ඉතින්? ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
පසුගිය වසර තුන තුළ,
හඬ තතුබෑම් නඩු 192,752ක් වාර්තා වී ඇත.
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්ද?
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-හයියෙන්. "මට ඒක කරන්න පුළුවන්!"
-ඔයා මෙතන අර්ධකාලීන රැකියාවකටද?
-මොකක්ද?
-මම ඉපදුනේ 2002 දී.
-මට දැන් ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
හඬ තතුබෑම් මුදු ඔවුන්ගේ වලිග කපා ගැනීමට හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපි උන්ගේ ඔළුවට ගහනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥